# Adapter
* 既存のクラスに一皮被せて必要とするクラスを作る

## 2種類のAdapterパターン
* Adapterパターンには以下の2種類がある
    * クラスに寄るAdapterパターン(継承を使ったもの)
    * インスタンスに寄るAdapterパターン(委譲を使ったもの)


## Adapterパターンの登場人物
* Target(対象)の役
    * 今必要となっているメソッドを定めている役
    * Printインターフェース，Printクラスが該当(直流12V)
* Client(依頼者)の役
    * Target役のメソッドを使って仕事をする役(直流で動くノートPC)
    * Mainがこれに該当
* Adaptee(適合される側)の役
    * 既に用意されているメソッドを持っている役
    * Bannerがこの役(交流100V)
        * つまり，AdapteeをTargetに一致させるのがAdapter
* Adapterの役
    * Adaptee役のメソッドを使ってTarget役を満たそうとするのが目的であり，仕事
    * Adapterが該当（100V->12V変換アダプタ）
    * クラスによるAdapterパターンの場合，Adapter役は継承を使ってAdaptee役を利用
    * インスタンスによるAdapterパターンの場合には，委譲を使って，Adaptee役を利用
 
## どんな時に使うのだろう？

## たとえソースが無くても
* 私たちは，新しいインターフェイス(API)に適合させようとする時，既存のクラスをソースをいじって修正しようと考える
* しかしそれは動作が住んでいる既存のクラスを数世後にもう一度テストすることになる
* Adapterパターンは，既存のクラスには全く手を加えず，目的のインターフェイスに合わせようとする